说到坏蛋小丑这个周末票房排名第一的电影
有望成为小丑，这是蝙蝠侠最大的敌人的起源故事
我们的内部电影评论家都知道我们会运行它，他的名字叫亚亚（Yaya）
亚亚（Yaya）热爱电影，他特别热爱电影明星，他花了很多时间
他一生试图与他们合照，在这里他谈论的是
电影Joker action嗨，是我，我谈论电影即将上映
在我后面是小丑在小丑后面是华金·菲尼克斯（Jaaquin Phoenix）是我还是他越来越
疯狂到那里
蝙蝠侠不是那部电影中的小丑，而是小丑杰克·尼科尔森之前的小丑
另一个人走了，他向小丑吐血，传说你知道，是一个传说
上帝保佑他，那个说笑话的人叫雅克（Jacques）反映
这样的事情发生在他的好演员身上，而他却没有
很多电影都像你一样，电影让他流血，但吉他却贯穿其中
东西，也从未承认过这部电影，他用电脑做爱
现在我们和罗伯特·德尼罗（Robert De Niro）和罗伯特·德尼罗（Robert De Niro）一起拍电影
像杰米卡（Jamika）的男人一样，像约翰·拉（John la）那样的表​​演我不痛苦哦，约翰尼·卡森（Johnny Carson）我得到了
与X蝙蝠侠史蒂文（X Batman Steven）一起，他们得到了Coppola Brian Wood
电影中的居民将军就像莎琳娜·斯通的赌场一样
他会给罗伯特·德尼罗（Robert De Niro）他在医院拍的电影
让我们休息一下，我有一个礼物送给我的朋友，你也做电影出租车司机
马歇尔·卡里斯（Marshall cursors）是导演，你知道你说的电影跟我说话
我只是这里的一个人，这里我没人要滑
[笑声] [掌声]
[音乐]我是吉米·金梅尔点击下方
订阅我们的YouTube频道，或者如果您希望这样